【前情提要】
畢業旅行？
【神祕的家長通知單】
【工作人員傾囊相助的零用錢？！】
【滿懷興奮與期待】
【RESCENE的東海畢業旅行出發！】
路邊攤！路邊攤！
膨脹！
【從地獄般的巴士遊戲】
【到大啖服務區美味點心】
【終於抵達東海】
【接下來的行程是？！】
【沿著黃花盛開的小徑抵達】
【今天寧靜古雅的住宿處】
我真的超喜歡韓屋
我也超喜歡韓屋
【開心入住完全命中喜好的韓屋！】
哇，我一直很想來耶
這真的是我們住的地方？
我們是814號房
【突然大合唱，少不了的開場曲】
是自動門耶！
【超現代化的韓屋】
【貼心提醒】
小心門檻
超級寬敞！
【抵達讓人讚嘆不已的住宿處】
【抵達住宿處，自由活動開始！】
【Minami 帶隊突襲檢查包包】
【突襲檢查包包】
完了，好像是我帶最多
不對，我真的帶很多
【還開心玩了一輪遊戲】
耶，好吃～
耶，呀呼～
Everybody，呀呼～
啊～嗚嗚
【開心玩著玩著】
【不知不覺，就快到「那個時間」】
【不知不覺快到那個時間】
【搥背懲罰】
【開始擔心才藝表演】
你們知道他昨天跟我說什麼嗎？
「我真的不行耶……」
「我們不能一起表演嗎？」
我真的感受到危機了
不是只有你這樣
分成兩人和三人一組吧
【最後決定改成團體賽】
用石頭剪刀來分組吧
【緊張】
石頭剪刀、石頭剪刀！
這樣嗎？
【天生一對】
我們兩個好像分不開耶！
【第二輪成功分組！】
【分組完成：WONI、Liv、MAY】
【另一組是 Minami、ZENA】
啊，怎麼辦
【全神貫注，完全不在意對手？】
【Minami與ZENA從容準備中】
像這樣跟著節奏動就好
【抖肩】
你怎麼一直做這個動作？
【WONI、Liv、MAY 先找救兵】
【先找救兵】
請馬上傳過來，馬上
【在謝誰？】
謝謝～
【若無其事闖入：我都聽到了喔】
【互相刺探到極致】
「練很多了嗎？」「沒有」
【自稱不需要練習的成員們】
【兩組究竟準備了什麼才藝呢？】
【大家期待的團康與才藝表演時間】
【今天盡情展現魅力的舞台】
來，請RESCENE上場～
【鼓掌】
RESCENE高中宵夜盃團康活動
現在開始！
呀呼！
我們這次可是賭上了宵夜
三個遊戲當中
只要成功完成兩個
就有特別宵夜券等著我們！
飯已經消化完了！
【太棒了】
雖然剛吃完飯，現在可能還很飽
但等一下消耗體力就會餓了
對！
所以大家要加油喔！
一起喊一次
「RESCENE，突如其來」吧？
RESCENE～
突如其來～
搞砸了，對不起
【冷靜下來，再一次】
RESCENE～突如其來～
【完美，過關！】
展現RESCENE的團結力吧！
呀呼～
【賭上宵夜的第一個遊戲是？】
【第一關：肢體傳話遊戲】
Telebody？
那是什麼？
【依序傳遞題目】
【題目：血汗淚】
什麼啦，我不知道耶！
【交替用說話、動作傳遞】
【五分鐘內答對三題就成功】
〈Crooked〉！
【答錯】
BIGBANG的〈Crooked〉！
【主題：節目名稱】
PD：請猜綜藝、戲劇的名稱
【節目迷】
我超有信心，真的
【急忙提醒】
別忘了這裡有日本人喔！
你說得好
你跟我們差不多啦
【只覺得好笑】
畢旅的第一個遊戲，好好加油吧
五分鐘三題？沒問題吧
口號就喊「嘿呀」
一、二、三，嘿呀！
【RESCENE必勝口號】嘿呀～
來，第一題開始！
第一次玩，好緊張
我們加油吧
大家先別緊張
【第一個主題：節目名稱】
【題目：《我是單身》】
【先用說的】
「我是」！「我」？
「我是」！對，「我是」
「Solo」！「Do」？
「Solo」！「牛」？
閃閃發亮的Solo～
【仔細觀察】
【小火龍噴火了】
《我是單身》！
【這次用動作：好孤單】
《我是單身》
【再次用說的，字字清晰】
【一猜就中！】
【再用動作：我是一個人！】
《我獨自生活》！
【完全會錯意，大爆炸】
《我是單身》！
《我是1號》？
【繼續！題目：《Running Man》】
很簡單吧，Running Man
【接收完畢】
【天才啊】鏘！
Running Man！
【專心】Run！
Ning！Man！
Ni？
「萬」？
【嗯，不對】
對嗎？
【急死人】
【拍手】
【原樣複製，這題要猜對啊】
Running Man？
【答對一題！】
【題目：《黑白大廚》】
【發音高手】黑白大廚
「家裡」？「黑白」！
【心有靈犀】黑白大廚！
我好像很厲害耶
【我就是黑白大廚】
黑白大廚？
【迅速答對！】
黑、白、大、廚！
蛤？牙齒受損？
不是啦，你喜歡的那個！
【訊號錯誤】
「黑」！「牙」？
牙齒？
黑白大廚！
【我會盡力的】
牙痛？
頭痛？
我不知道啦
【立刻跳過】
【題目：魷魚遊戲】
【光看眼神】
【就知道了吧】
【可疑的魷魚】
【拔河】
【改變戰術：不准動】
【一個「不准動」就鬧翻天】
【猜得出來嗎？】
【用嘴巴說：魷魚遊戲】
慢慢說啦
O～
O～Jing～
O～Jing～Eo～
O～Jing～Eo～Ge～
O Jing Eo Ge Im
【專心】
【Minami 終於懂了】
【魷魚遊戲】
動作一模一樣耶？
【答對一題】
魷魚遊戲！
結束了、結束了
結束了嗎？
【可惜，時間到！挑戰失敗】
Minami，你怎麼這麼不會啦～
不是啦
你們要慢慢說才行
我真的不知道啦
不是有兩次機會嗎？
綜藝就是這樣吧？
還有一次嘛
好，下一個主題是什麼？
【第二個主題：K-POP】
覺得太難就跳過，知道嗎？
【題目：HEYA】
前輩的歌，HEYA
【登登】
【圓圓的太陽升起來了♪】
【圓圓的】
Full Moon？
【別的圓形東西啦】
嗯……
【照著提示說】
兩個字、兩個字
上面，天空、天空？
天空？
嗯……他是這樣說的耶？
【Minami 很快就放棄了】
【拍拍】
天上的東西
雲？
完了啦，直接跳過吧～
【答錯】
雲，雲啦！
【題目：初次見面不會照計畫進行】
初次！見面！
初次見＠＃％……
你好好說啦
【突然進步】
初次見面不會照計畫進行
【不管了，嗨就對了】
啊，不會照計畫進行？
【分心中】
看清楚，初次！
【這個我知道！】
【急切】
初次見面！
初次見面好困難
【可以一起合唱了】
【快傳下去啦】
【超簡單吧？！】
【這還要想？】
啊！想起來了
【再答對一題】
【這不是節奏遊戲喔】
【題目：突然】
突然！
【接收完畢】
突……
突……然……？
這是什麼啦
【腦袋當機】
突然想不起來……
【想到了】
突然？！
對對！
【好難講】
Gab．Ja．Gi
I.O.I 的〈突然〉
【心電感應】
突然！
【真棒】
【舞蹈天才】
【再答對一題】
【題目：Catch Catch】
【Dance Dance】
【原來是重複的】
啊啊啊！
【啪】
Catch Catch！
Catch Catch
蛤～～？
【沒接收到】
哪位前輩？
【別位前輩的歌】
Home Sweet Home
【太嗨了，能怎麼辦】
這首歌好嗨～
太珍兒前輩？！
快點傳下去！！
【努力跳著 Trot（？）】
【盡力了】
Pretty……Pretty Girl？
【嗨到忘我，任務已不重要】
【至少宣傳一下】
RESCENE 翻唱版 Pretty Girl
KARA 前輩，我愛你們！
【題目：LEMONADE】
【清新】
LEMONADE
【酸甜】
原來是那首啊
【忘了舞步】
【這個、這個】
Lemon？！
LEMONADE？
對對對！
Le～
LEMONADE
【連動作都對了】
【很簡單吧】
aespa 前輩的 LEMONADE！
【答對！】
成功！成功！
我們也太厲害了吧～
【肢體傳話遊戲，挑戰成功！】
好，第二個遊戲由我來念規則
【第二個遊戲：球拍氣球投籃】
【用桌球拍輪流擊球，各碰一次】
【落地或連碰兩次，就回起點】
【限時兩分鐘，投進三顆即成功】
一起喊加油吧？
RESCENE 加油！嘿呀～
【氣球投籃，第一次挑戰！】
PD：開始～
【完美發球】
【氣球順利前進】
【小心翼翼】
姐姐，輕一點……
【瞄準失敗】
【救回來了！拜託！】
【到了終點卻手忙腳亂】
好難喔
【還是掉了】
【目前得分：零分……】
【待命的 Liv 立刻發球】
啊，原來不能打太高
哈哈哈哈
輕一點……
【慎重】
【令人害怕的氣球】
【致勝殺球（？）結果會是？】
【成功投進一顆！】
【你先出去】
氣球：嗚嗚
【接球天才】
快點、快點！
【氣球桌球社，實力飛快進步】
不知道哪裡有風吹過來
【連風也擋不住我們】
可以的！
【再度進球！】
【成功投進兩顆！】
我們超厲害！
喂！！
輕一點、輕一點
【咻～】
啊！好可惜
快點、快點！！
Gyeongeun，你就待在那裡啦！
【再次由接球天才發球】
【正以為一切順利……】
【轉眼已到籃框前】
【得分機會】
可以了！
【氣球太無情了】
啊～～！！
MAY，要從下往上打啦～
【立刻再次發球】
【加把勁】
很好！！
很好！很好！
【力氣太～大了】
【這次拜託了】
【不用看也知道會成功】
【成功投進三顆！】
【宵夜確定到手】
【RESCENE 成功贏得宵夜！】
好吃！宵夜好吃！
【得意洋洋】
你們好像太小看我們囉
我們明明就很厲害耶？
【幸福的宵夜選擇時間】
PD：宵夜想吃什麼？
披薩！炸雞！
【先表演才藝，再慢慢想】
【畢業旅行重頭戲：才藝表演】
【兩人組先上場】
向大家問好！
二、三！
【Minami、ZENA 準備了什麼？】
【撒嬌？】
【擦地板（？）】
【走台步？】
【跳舞？】
【究竟準備了什麼表演？】
我是 THE MUZE 的練習生！
Kim Gayeong！
伊藤 Minami！
【兩人準備的是角色互換】
請多多指教！
【這邊的造型也不簡單】
比想像中厲害耶？
大家好！
【連舊影片都準備好了】
大家好，我是《青春之星》
偶像組，十五歲的 Kim Gayeong
接下來就由心動 Gayeong
來擄獲各位的心
【這個我看過】【好好笑】
我的魅力亮點，第一！
【讓人心動的酒窩】
【我的酒窩怎麼樣？】
魅力亮點，第二！
【心動表情】
【酷酷的】
【現在是心動 Gayeong】
【散發酷帥魅力】
太好笑了
他幹嘛這樣啦？
真的很煩耶
一、二、三！
♪ 好喜歡你
♪ 怎麼辦、怎麼辦
♪ 你真的好漂亮
♪ 要不要和我交往
♪ 你覺得怎麼樣
♪ 別說別的，快告訴我
♪ 說你喜歡、說你喜歡
覺得如何？
【完美收尾】
偶像組的心動 Kim Gayeong
請大家多多支持
【現在輪到我了嗎】
【Minami 的表演圓滿結束】
掰掰～
【送給第一棒熱烈掌聲】
【心動 Gayeong 出擊】
【兩小時前的自由時間】
像這樣跟著節奏動就好
【趁空檔接受 Minami 老師特訓】
【啪嗒】
你為什麼一直做這個？
【Gayeong 能變成 Minami 嗎？】
【上吧，Gayeong】
【從容（？）的背影】
【ZENAmi（？）自信開場】
【順利起步】
【我就是 Minami】
【老師很滿意】
謝謝你們
【感動不已】
謝謝大家來看我
【第一波難關】
【笑翻】
【Minami，從我身體裡出去】
準備好迷上我了嗎？
Minami～
【預知能力】
本命啊～
我是你的本命～
【第二波難關】
這台詞是怎樣啦～
以上是 Minami 的表演
謝謝大家
砰！
【加碼 Ending 妖精】
【笑點就是要重複】
謝謝大家看到最後
以上是 THE MUZE 練習生的表演
謝謝大家
【Minami、ZENA 組表演結束】
【成員們的打扮很可疑】
給我們一點時間
【牽制＋1】你們在幹嘛？
等一下，我們需要準備時間
【啊、啊，麥克風測試】
【終於開始】我們準備的表演是
可能有超過一半的人不知道
【稍早的才藝準備時間】
你真的想挨罵嗎？
嗎、嗎、嗎
【第二組的道具和歌曲都很可疑】
最近 IG 很紅的 Dua 一家挑戰
我們來模仿看看
Dua 一家？
【好奇可搜尋 Dua 一家】
【搞笑大變身】
【看過就懂有多像】
1、2、3，Let’s go
【Guriya、Dua、爸爸】
Guriya！
Dua！
Dua！！
【嘿嘿，我什麼都不知道】
Dua，想挨罵嗎？！
【突然變成「想挨罵嗎」的氣氛】
我問你是不是想挨罵！！
【Cue】
【Dua 的回答】不要，Dua 不想挨罵
【比起挨罵，我選擇跳舞】
【粉絲反應熱烈】
【上吧，爸爸】
【Dua 一家準備完畢】
你真的想挨罵嗎？！
【讓你見識真正的才藝表演】
★觀眾滿意度破表★
【心動表情到整齊群舞】
Dua 一家嗨翻舞台
你真的想挨罵嗎？
以上是 Dua 一家的表演
立正，敬禮
【Dua 不會打招呼】
喂，真的想挨罵嗎？
【最後都不忘角色設定】
【充滿笑聲與熱情】
愉快的畢業旅行之夜
【才藝表演結束】準備了獎品給大家
【究竟哪一組會獲勝呢！？】
PD：才藝表演的冠軍是
【緊張期待】
PD：Dua 一家！
【冠軍出爐】少不了勝利慶祝舞
【慶祝第一名】
想挨罵嗎？想挨罵嗎？
說真的，都是我在幫你們炒熱氣氛
我以為我們會贏耶
【看過原版會更好笑】
不過大家可能不知道這個
拜託一定要看一次
回家一定要找來看
【我是 Guriya】
【由冠軍組先領獎品】
【基本常識】不是越大就越好
【還沒結束的 Gayeong 模仿秀】
不過，對投票給我的各位
我想向大家表達感謝
真的非常非常謝謝大家
【這就是班長的風度】
【你不說點什麼嗎？】
【雖然不是第一名】
Minami、ZENA 是我的最愛 ♥
【才藝表演結束】
【其實製作組幫每個人都備了禮物】
等等，如果每個人都有禮物
【眉頭道出真心】
我就不用做到這種程度了啊
我們變裝的時間還比較久
比表演的時間還久
【驚訝】
比想像中還好耶？
是什麼？
【即將拆開禮物】哇～！
【四處傳來幸福的歡呼聲】
是什麼？
拍立得
【這個最好】
捏捏樂全套！！！
【這個最好】捏捏樂全套！！！
【從流行小物到實用品】
【成員們都愛不釋手】
這就是那個嘛
【燈突然熄滅】
【接著收到毫無預告的爸媽影片信】
Minami 媽媽：Minami
為了實現兒時的夢想
你一路走來，流了好多汗水和淚水
不如意的時候應該更多吧
即使如此，你仍朝著夢想前進
持續努力的成果
才帶來拿下第一名的美好時刻
真心恭喜你
今後也要創造 RESCENE 專屬的
獨一無二的未來
雖然不斷成長是件辛苦的事
但家人永遠都在你身邊
相信公司、相信成員
也相信你自己
努力挑戰更高的舞台吧
RESCENE 加油 ♥
【Minami 爸媽充滿真心的信】
【成員們突然笑出來的原因是？】
【Liv 爸媽準備了應援布條】
真心恭喜你們！
我爸是不是很可愛？
Liv 媽媽：看你在台上流下喜悅的眼淚
媽媽也跟著哭了
【我爸媽好可愛 ♥】
Liv 媽媽：這麼精彩的表現背後
付出了多少練習與努力
有過多少煩惱，媽媽都知道
Liv 爸爸：你們互相信任、彼此扶持
一起揮灑的汗水
結出了最美好的果實
【接著是 ZENA 媽媽的信】
ZENA 媽媽：嗨，Gayeong
媽媽最珍愛的寶貝女兒
準備寫信給你時
你出生那天的情景
至今仍清楚浮現在眼前
像羽毛般輕盈的小天使
被媽媽抱在懷裡，露出酒窩
笑得那麼燦爛
那一刻，媽媽幸福得像擁有了全世界
從那時起，你就是媽媽的小跟班
現在想起來，好懷念那段日子
那是什麼都無法取代的珍貴回憶
你朝著夢想默默前進的那些日子
媽媽一直在你身邊看著，對吧？
所以每次看到你在舞台上
閃閃發光的樣子
都能感受到那些努力、淚水與等待
全都沒有白費
我也想對 WONI、Liv
還有 Minami、MAY
說一聲真心的恭喜
希望你們今後也珍惜彼此、互相扶持
成為能長長久久一起歡笑的團體
未來還有更大的舞台與夢想
等著 Gayeong 和 RESCENE
MAY 爸爸：不知道該怎麼做
一拖再拖
現在正在錄這封影片信
MAY 還是練習生時，你曾對爸爸說
望著看不到盡頭的自由路
自己現在的心情
就像那條漆黑的路，望不到盡頭
我還記得你說，覺得好迷惘
走在路上，有時會偏離方向
有時路途艱難，有時得繞遠路
但別太勉強自己
對成就今天的你的所有人
要永遠心懷感謝
因為有大家、有 REMINE、有粉絲們
才有今天的自己
永遠別忘了這份感恩的心
我的寶貝女兒，加油！
在巨濟，不管走到哪裡
大家都在聊 RESCENE
去餐廳或咖啡廳
聽到大家聊你們，真的好幸福
從現在起，要好好照顧身體
不用著急，一步一步穩穩地走
希望 RESCENE 能長久留在人們心中
WONI，我的女兒，辛苦了
好愛你
【沒能親口說出的話】
爸媽把滿滿真心寫進信裡
欸，Minami 還是哭了耶
對啊
怎麼突然收到這種影片信
就是說啊
我們最受不了驚喜了
其實爸媽們想說的話都一樣
我們要好好努力
我媽每天掛在嘴邊的就是
「不要忘記初心」
我覺得爸媽們一定先討論過
你要永遠心懷感謝！！！
【女兒們的直覺】媽媽們一定聊過了
我爸前幾天也傳訊息給我
不要忘記初心
我爸也傳 KakaoTalk 給我
還第一次在後面加了愛心
姐姐也有？
你也有？
我也有！
不過，我們現在
得到的機會有多珍貴
爸媽們也都知道
所以才會這樣叮嚀我們吧
這是多麼難得的機會！！
越是這種時候，越要幸福
也要帶著更感恩的心去做
REMINE，真的好愛你們 ♥
突如其來，為世界染上色彩的
五位少女
我們知道那些不為人知的汗水
也知道每一次登台，都來得不容易
看似突如其來
其實 RESCENE 一直都準備好了
正因為一路走來並不容易
願你們在此長久閃耀
希望透過這次旅行
讓成員們的幸福延續得更久
不知道會不會全拍進去，要靠緊一點
【用收到的拍立得合照】1、2、3！
畢業旅行的第一晚
把難忘的回憶，好好珍藏在照片裡
五人一起度過的首次畢業旅行
即將迎來最後一天